曙光社字幕组
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I'm gonna make you bleed like me
SGS曙光社字幕组
翻译：キオク広場 十六夜月由 熏爷 绯村比比 校对/日字：熏爷 绯村比比 时间：傲娇受 后期：Acid
#06   蜂鸟
啊 好渴
あ　咽渇いた
Carnival Corpse
死肉祭的戒备太累人了
死肉祭 の警備は気が張るな
カーニバル・コープス
但是 那个新人「啄木鸟」还挺能干的嘛
だけど　あの「ウッドペッカー」って新入り中々だったぜ
我啊 都成他的粉丝了
俺　ファンになった
对了 用捡到的卡片吧
そうだ　拾ったカード使おうか
说什么捡的 你那根本是抢的吧
拾ったって　ありゃカツアゲだろ
那小子一定恨死了
恨んでるぞあのガキ
反正也就能买得起果汁吧
どうせジュース代くらいしか入ってねぇって
个 十 百 千 万…
一　十　百　千　万
九千万CP?
九千万カスト
怎么可能
ありえねぇ
怎么会有这么多钱 那个小子
何でこんな金持てんだ　あのガキ
畜生 到底在哪啊 G栋
チクショウ　どっちなんだ　G棟は
可恶
クソ
我什么都没看到
俺は何も見ちゃいない
和我没有关系
俺には関係ない
我还有不得不去做的事情
俺には　やらなきゃいけない事がある
水名月
这里 是异常的
ここは　異常なんだ
我虽然已经明白了
分かってたつもりだった
可是因为白和羊在我身边
でも　シロや羊くんがいてくれたから
让我忘了这一点
忘れてたんだ
他们没事吧
二人とも大丈夫かな
对不起 请住手
ごめんなさい　やめて
可 可以吧
い　いいんだろう
此人原名「顶 和弥」 由于日语中「顶」的发音和「我开动了」的前半部相同 故有此外号
不可以的 「开动胖」先生
ダメです　マスさん
可 可是我…
だ　だって…
求求你了 请不要吃这盆花
お願いです　この花は食べないでください
这是我重要的…
私の大切な…
但是我肚子好饿
もう　お腹空いたんだもん
已 已经忍受不了了
が　我慢できないんだもん
那个 请你吃这个代替吧
あの　代わりに　これ
可 可以吗?
い　いいの?
谢谢你
ありがとう
不用
いや
还 还要
も　もっと
肚 肚子
お　お腹
肚子饿了
お腹空いた
莫非这是你的房间?
もしかして　君の部屋?
啊 是的 觉得找个地方藏起来比较好就…
はい　どこかへ逃げ込んだほうがいいと思って
啊 得救了呢
助かったよ
我才是 真是多谢你了
こちらこそありがとうございました
那个 你是五十岚 丸太吧
えっと　五十嵐ガンタさんですよね
恩 昨天的死肉祭你看了啊
Carnival Corpse
うん　昨日の 死肉祭 見てたんだ
カーニバル・コープス
我叫做水名月
私は水名月といいます
不嫌弃的话 请坐在那里吧
良かったら　そこ　掛けてください
恩
おっ　うん
抱歉 为了我 你的食物都…
ごめんなさい　私のために食事を…
啊 没事的
あ　いいんだ
昨晚开始就吃不下东西
昨夜から食べられなくてさ
「败者惋惜秀」 你也看了吧
敗者残念ショウ　見たんですね
果然这里太奇怪了
やっぱりここはおかしいよ
那种节目 疯了
あんなの　狂ってる
我也是这么认为的
私もそう思います
就因为有普通人没有的能力
普通の人にない力があるっていうだけで
就要与毫无恩怨的人互相伤害
憎んでもいない人と　傷つけあって
自己也遍体鳞伤
自分も傷ついて
这样的生活 我受够了
こんな生活　もういや
那个 那个
えっと　その
好香的味道
いい匂いだね
哎?
えっ?
不是 那个 花 我是说 花啦
っていや　あの　花　その　花がさぁ
我好高兴
嬉しい
这种花叫做樱草
このお花はプリムローズ
是我最喜欢的花
私が一番好きなお花なんです
是个温柔的人呢 丸太你
優しい人ですね　ガンタさんって
我 一直受着父亲的家暴
私　父からＤＶを受けていたんです
小的时候 由于那场「Red Hole」事件 母亲去世了
小さい頃　あの「レッドホール」で母が亡くなって
不久之后 父亲在家就开始施暴了
暫らくして　父が家で荒れ初めて
我一直 都忍耐着
ずっと　耐えていたんですけど
但那天我感到生命受到了威胁
その日は命の危険を感じて
当我意识到的时候 已经使用了血的能力
気が付いたら　血の能力を使っていたんです
并不知道这个能力的哥哥
この力のことを知らない兄は
一直认为我是被冤枉的
私が冤罪で捕まったと信じています
区区一介高中女生
高校生の女の子が
是不可能空手将父亲撕得血肉模糊的
素手で父親を血まみれに切り裂けるワケないですから
真是个温柔的哥哥
優しい兄でした
一直都庇护着我
私のことを　いつも庇ってくれて
都是因为我 让大家受到了伤害
私のせいで　みんな傷ついて
你 并没有错
キミは　悪くないよ
我 并不想使用这种力量
私　こんな力使いたくない
Carnival Corpse
我讨厌死肉祭
死肉祭 なんていや
カーニバル・コープス
伤害别人这种事 我已经…
誰かを傷つけるのは　もう…
对不起
ごめんなさい
逃吧
逃げよう
我们一起逃吧
一緒に逃げよう
丸太…
ガンタさん
即使发生什么 我们还有「罪之枝」
いざとなったら　俺たちには罪の枝がある
但是 我
でも　私
这样啊 没关系 你不需要用那个力量
そうか　大丈夫　君は力を使わなくていい
我来保护你
俺が守るよ
啊 居然没有筷子 真受不了那个老太婆
おっ　箸が付いてねぇ　あの婆しょうがねえな
没事吧
大丈夫?
丸太 我还是…
ガンタさん　やっぱり私…
丸太 对不起 对不起
ガンタさん　ごめんなさい　ごめんなさい
都怪我太迟钝了
私が鈍臭いから
喂 你们在做什么
おい　何をやっている
不要随便走出房间
勝手に房を出るな
哦 什么嘛
お　なんだ
这不是「啄木鸟」和「蜂鸟」吗
「ウッドペッカー」と「ハミングバード」じゃないか
要打的话就在明天的比赛上打
そういうことは明日の試合でやってくれ
明天? 「蜂鸟」是指?
明日?　「ハミングバード」って
你还没听说吗
まだ　聞いてなかったんですか
明天的死肉祭
Carnival Corpse
明日の 死肉祭
カーニバル・コープス
「蜂鸟」是我
「ハミングバード」は私
对手是「啄木鸟」
相手は「ウッドペッカー」
是你啊 丸太
あなたです　ガンタさん
又是死肉祭吗
Carnival Corpse
また 死肉祭 か
カーニバル・コープス
昨天的事故都没法认真调查的家伙
昨日の事故の調査すら　まともに出来ん奴が
这里可不是你的梦之国度
ここはお前の夢の国ではない
只是我建造的鸟笼罢了
私の作った　ただの鳥籠だ
您在说什么啊
何をおっしゃる
您不是也看得津津有味?
あなたも楽しんで見てたでしょう
Show Must Go On!
没错 这正是为了你那荒唐的目的
そう　あなたの馬鹿げた目的のためにね
今天的对战也很让人期待呢
今日の対戦も楽しみですね
虽然我非常喜欢丸太
ガンタくんも大好きですが
但是「蜂鸟」就像这人偶一样 让我也很着迷呢
「ハミングバード」もこの人形みたいで好きなんですよ
明明那么可爱 却长着獠牙
あんなに可愛いのに　牙がついてるんですもん
咔嚓
ガブリ!
骗你的
なんてね
今天再度上演
本日もやってまいりました
死囚乐园真正的名产
デットマン・ワンダーランド　真の名物
血红的「死肉祭」——Carnival Corpse
鮮血の「死肉祭」――カーニバル・コープス
今天的对战双方
本日のカードは
都有着看似与这舞台毫不相称的瘦小身材
その舞台に一見そぐわぬ小柄の二人の戦いですが
首次亮相就震惊全场的新人「啄木鸟」
鮮烈デビューの新人――「ウッドペッカー」
神速的飞鸟「蜂鸟」
神速のハチドリ――「ハミングバード」
抱歉 最后还是变成了这样
ごめん　結局こんなことになって
今天的规则也是无时间限制的生存战
ルールは今日も時間無制限のサバイバルバトル
最终胜利的女神会向谁微笑呢?
果たして勝利の雌鳥は　どちらに囀るのか
但是 我无法伤害你
でも　俺　君を…
Ready…  Deadman’s Fight
Ready… Deadman’s Fight!!
我一定不会伤害你
絶対君を傷つけない
所以
だから
丸太
ガンタさん…
「罪之枝」
「罪の枝」
Whip Wing
「ウィップ・ウィング」
对不起了呢
ごめんなさい
真太让我恶心了 你个爱装骑士的处男
気持ち悪いんですよ　童貞のナイト気取り
哟 先出手的是「蜂鸟」
おおっと　先手は「ハミングバード」
今天的鞭子也是快得看不见啊
今日もその鞭は早すぎて見えません
昨天让你受的伤加上刚才的那份
昨日させといた怪我と今の傷で
已经做不出和千地打时那敏捷的动作了吧
もう千地の時みてぇなすばしっこい動きはできねえよなァ
你一直…在骗我
ずっと　騙して…
这表情真不错啊　我都快高潮了
いいね　その顔　いっちゃいそう
喂 你要是带我一起逃走
ねえ　あたしを連れて逃げ出したら
是想去做什么好事呢
どんないいことしたかったの?
全是 骗我的么
全部　嘘だったのか
废话 笨蛋
当たりめえだろ　バーカ
臭死了 去死吧 死猪
臭せんだよ　死ねよ　ブタ
你干脆去死掉 然后切成标本
クタバッて　切り刻まれて
泡在福尔马林里自慰去吧
ホルマリンの中でマスでもかいてな
混蛋
てめえ!
你丫的…
この…
丸太
ガンタ
你在对我妹妹做什么
俺の　妹に何してる
羊?
羊くん
哥哥?
お兄ちゃん
貌似乱入了和选手有关的人
おおっと　選手の関係者らしき人物が乱入です
羊的…妹妹?
羊くんの妹?
水名月
你也是「Deadman」么
お前も「デッドマン」だったのか
你为什么会在这里
どうして　ここに
我终于见到你了
やっと会えた
我可以用我的CP 买你的刑期
俺のカストで　お前の刑期を買える
离开这里吧 水名月
ここを出ろ 水名月
现在进行强制驱逐
強制排除します
不必 观众们的反应很好
いや　客の反応がいい
偶尔来个泡沫剧也不错
たまには　ソープオペラも悪くないでしょう
是
は
那群人越高兴 造玩具的钱也就越多
奴らが喜ぶほど玩具を作る金も増えますからね
你为了救我特意进这监狱
私のために　わざわざ刑務所に入って
还赚够了这么一大笔钱吗
それだけのお金を稼いだってこと?
太极品了
最高だわ
果然哥哥是个极品啊
やっぱりお兄ちゃんは最高
你的哥哥 就是羊么
お前の兄貴って　羊くんのことだったのか
你们认识?
知り合い?
我们一个牢房的
同じ房でな
我没想到你还是个会对女人动手的家伙
女に手を上げる奴だとは思わなかったが
不是的 羊
違うよ　羊くん
是这家伙骗了我
こいつが俺を騙して
哦「啄木鸟」不自然地摔倒了
おおっと　「ウッドペッカー」不自然のスリップ
没事吧 丸太
大丈夫ですか　ガンタさん
分清了场合再给我开口
空気読んで喋れよ　こら
你个鸡巴炎
腐れ　チンカス野郎
不是丸太的错 哥哥
ガンタさんは悪くないの　お兄ちゃん
我明知道对手是他
対戦相手だって分かってたのに
还掉进他的圈套 是我太傻了
罠にかかった　私がバカだったの
是我掉进你的圈套才对吧
罠に嵌めたのはてめえだろうが
一定要废了你
絶対　ボコる
这两个人都是蠢到根了
二人とも　とことんバカ
这样我不就赢定了
これで　確実にやれるじゃない
看我抽得你肉绽骨浮
骨が浮かぶまで　肉を弄ってやる
你就是这么杀了老爸的么
そうやって　親父も殺したのか
那时我太震惊了
あの時は気が動転していて
不清楚究竟发生了什么
なにが起きたのが　分からなかった
我一直以为是我杀的
自分がやったと思い込んでいた
老爸什么都没对你做
親父はお前に何もしちゃいなかった
你说什么呢 哥哥
何言ってるの　お兄ちゃん
可我觉得你做不到那样的事
でも　あんなことは
お前にできるワケないって
在我知道这世上存在着拥有那种力量的人之前
この世にあんな力を持った人間がいるって知るまで
我一直都是那么想的
そう思ってた
你 不用再骗我了
もう　嘘は付かなくでいい
我不懂你什么意思
意味分かんないよ　そんな
不管你是怎么样的人都没关系
お前がどんな奴でも構わない
从今以后 无论要用什么手段
これからは俺が　どんな手を使ってでも
我都会保护你
お前を守ってやる
那算啥啊
んだそりゃ
你这混蛋妹控
このシスコン野郎が
你这种混蛋 还是滚到厕所和蟑螂和和睦睦
てめえなんざ　便所でゴキと仲良く
一起吃屎去吧
糞でも喰らってやがれ
啊 受不了了
やってらんねえ
要是我不亲手让你绝望的话
あたしがこの手で絶望させなきゃ
本能高潮的都高潮不到了啊
いけるもんもいけねえだろうが
真是太让我 [哔]一样的心情啊
まったく最高に（ビー）たみたいな気分だよ
水名月
烦死了
うるせえな
不能让我高潮 还留你毛用
あたしを行かせられないあんたは用なしだ
羊
羊くん
对啊
そうだよ
都是我干的又怎样
全部あたしがやってやったがどうした
你们一个个杀千刀的死骗子
どいつもこいつもクソッタレの大嘘つきだ
在你们背叛我之前
裏切られる前に
就让我亲手把你们都大卸八块
この力で皆八つ裂きにしてやる
一边说着比艹蛋骗子更艹蛋的谎言
クソッタレどもより　クソッタレの嘘吐いて
一边笑着杀掉你们
笑いながら殺してやる
别一副你们啥都知道的样子
分かったぶりっ子していい気になってんじゃねえ
你这混蛋伪善者
この偽善野郎が
你这混蛋也和那腐烂[卖淫女]一样
てめえなんざ　あの腐れ（売女）と同じだ
烂到让人想吐
胸くそ悪い
住手
やめろ
那不是你哥哥么
お前の兄貴なんだろ
你丫的
てめえ
好像当这家伙是朋友啊
こいつのこと友達みたいに思ってるみたいだけど
这种人 不是做朋友的料啊
そんなの　作る玉じゃないぞ
他可是我哥啊
あたしの兄貴なんだぜ
不知为何凑巧被他撞上了?
なぜか偶然ぶつかったことは?
不知为什么就丢了重要的东西?
なぜか大事なもんなくしたことは?
确实有
あるけど
那又有什么不对的
それのなにが悪いんだ
他不都是为了你么
全部お前のためだろ
因为相信你是无辜的
お前の無実を信じて
为了你而赚的钱不是吗
お金を稼ぐためじゃんか
羊他曾经帮过我
羊くんには助けてもらった
丸太
ガンタ
要是我也能帮上他的忙 那不就够了
俺も役に立てたんなら　もうそれでいいよ
真是个不知变通的傻子呢
筋金入ったバカだな
你也是一副「我至今很幸福」死相的
てめえも　「今まで幸せに生きてきました」って
伪善者一个
バカヅラの偽善者だ
越是你这种人 出事的时候跑得越快
そういう奴ほど　いざとなったら逃げやがる
最人渣的骗子啊
最低の嘘つきなんだよ
谁才是骗子
どっちが嘘つきだ
你这家伙才是…
お前のほうこそあんな
笨蛋
バーカ
被人甜言蜜语一忽悠就傻乎乎相信的家伙才有错吧
甘い顔されてのん気に信じちまうほうが悪いんだよ
这真是一边倒啊
これは　一方的
「啄木鸟」毫无招架之力
「ウッドペッカー」なす術もありません
快要出结果了么
勝負あったか
可恶 只能朝一个方向攻击
クソ　出所は一つなのに
她还把羊当做了挡箭牌
羊くんを盾にされて
试试看
やってみる
哦 「啄木鸟」
おおっと　「ウッドペッカー」
终于开始反击了
ようやく反撃開始だ
打算连朋友也一起打穿么
お友達ごと撃ち抜く腹か?
可是没打中
しかし　当たりません
笨蛋终于原形毕露了
バカの本性が出やがった
「蜂鸟」继续猛攻
「ハミングバード」猛ラッシュ!
可恶 我要是吃饭就好了
クソ　飯食ってけよかった
笨蛋就该被剁成一团烂肉丸
バカはグチャグチャの肉玉にしてやる
把你弄成那个混蛋[卖淫女]那样
あの腐れ（売女）と同じにしてやる
水名月 你
水名月　お前
果然对妈妈的死…
やっぱり　母さんが死んだ時のことを…
那种人才不是我妈
あんなの　母親じゃねえよ
那女人丢下我
あの女は　あたしを捨てて
抱着花跑了
花を取りやがった
笑死人了
笑っちまうぜ
水名月
闭嘴吧 蠢蛋们
黙りやがるか　バカ共が
绝望着去死吧
絶望しながら　死に臭りやがれ
所以说你射哪儿…呢
だから　どこっ
哦! 反弹打中了
おおっと　跳連が命中
顺势还解救了被当作挡箭牌的人质
透かさず　盾にされていた関係者を救出
可是 「蜂鸟」
だが「ハミングバード」
用剩下的鞭子封住了「啄木鸟」
残った鞭で「ウッドペッカー」の動きを封じた
这样你手脚都动弹不得了吧
これで手も足も出ねえよな
看我就这样拧断你
このまま捻じ切ってやる
你才是笨蛋
バカはお前だよ
就因为被背叛了一次
一度裏切られただけで
就因为绝望了一次
一度絶望しただけで
就去欺骗 伤害别人
皆に嘘付いて　傷つけて
你懂个屁啊
てめえに何が分かんだよ
话说 别靠过来啊
ってか　近寄んじゃねえよ
我不懂啊
分かんなよ
可是 那样
けど　そんなのは
不是只会让自己更痛苦么
もっと自分が辛くなるだけじゃんか
什么…居然用头槌
な…　頭突きって
这 也带的吗
んなの　ありかよ
D Down!
ダ　ダウーン!
「蜂鸟」被击败
「ハミングバード」撃沈
喂 这啥呀 小孩子打架么
おい　なんだこれは　子供の喧嘩か
决胜的一记居然是「啄木鸟」的头槌
なんと決まり手は　「ウッドペッカー」のヘッドバット
我们要见血 见血
血を見せろ　血を!
Carnival Corpse
真是颠覆了死肉祭意义的一击!
死肉祭 の意味を覆す一撃!!
カーニバル・コープス
杀了她 杀了她
殺せ　さっさと殺せ　殺しちまえ　早く
吵死了 你们这群渣娘们
うっせいな　このビッチ糞ヤロ共
谁要杀了她啊 笨蛋
誰が殺すか　バーカ
我赢了不就结了么
勝ったんだから　文句ねえだろう
快结束 臭四眼
さっさと終わらせろ　クソメガネ
不好 口气被她传染了
ヤベっ　キャラ移った
那么 按照规则
では　ルールに則り
由于「蜂鸟」已不能继续战斗
「ハミングバード」戦闘不能により
获胜的是「啄木鸟」
勝者「ウッドペッカー」
真是个有趣的孩子
なんとも面白い子だ
五十岚家的血统么
五十嵐家の血かな
喂 你醒着吧 白
なぁ　起きているんだろ　シロ
该去实现我的愿望了吧
そろそろ　私の望みを叶えてくれないか
摇篮曲 已经停了
子守歌は止んでいる
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
泪止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?
「高缓冲战士 Aceman」
「低反発戦士エースマン」
是讲述爱和正义 以及这世界不合理性的特摄节目
愛と正義と世の不条理を描いた特撮番組である
不仅在实时播出时曾受到孩子们的欢迎
かつてでのチビッ子——
リアルタイム世代のみならず
由于重播和光盘出租
再放送やレンタルソフトなどにより
#07 『原 罪』
Wretched Egg
也使得它如今还在继续增加同好中
今なお　ファンを増やし続けている